Repository: ironsmile/tank4eta
Catalog: data/lang/*/LC_MESSAGES/tank4eta.po
Languages: jp

source: Player %d
jp: 選手 %d

source: GAME OVER. You've lost!
jp: ゲームオーバー。あなたの負けです!

source: Yey! You've won!
jp: あなたの勝ちです!

source: Windowed
jp: ウィンドウ

source: Fullscreen
jp: 全画面

source: Japanese
jp: 日本語

source: Settings
jp: 設定

source: Screen:
jp: スクリーン:

source: Language:
jp: 言葉:

source: Apply Settings
jp: 設定を保存する

source: Back
jp: 帰る

source: Select Level
jp: 選び出てマップ

source: Start Game
jp: ゲームをスタート

source: Level:
jp: マップ:

source: Players:
jp: 選手:

source: 1 player
jp: 一選手

source: 2 players
jp: 二選手

source: Main Menu
jp: 品書き

source: New Game
jp: 新しいゲーム

source: Exit
jp: 出口

source: Game Paused
jp: 懸

source: Resume
jp: レジューム

source: Quit Game
jp: 辞める

source: Enemies killed: %d / %d
jp: 殺された敵: %d / %d
